You need a website to throw a party; yeah, there's Facebook events. But Events is for getting your event out there -- all of the work that goes into has to be handled elsewhere.  But where? Party.com. A website that can be used by clubs, societies, or ordinary people planning surprise parties to Christmas pageants; DIY party planning. People can be assigned tasks, taking on roles as contributors, advertisers, and there could be an easy display list of required materials, expected guests, finances and more.

Project 1

Κεντρική Ιδέα

Διευκόλυνση για την οργάνωση Event
Οχι μονο προώθηση του event (οπως fb) αλλά και συλλογική διοργάνωση του event απο τους χρήστες


Functionalities

1. Δημιουργία Events
	Δημιουργία Events όπου θα περιέχονται οι πληροφορίες όπως
	ώρες, διάρκεια, τοποθεσία, προσκεκλημένοι, πως να πατε, 
	ανοιχτος/κλειστός χώρος, ποιος dj θα παίζει, φωτογραφίες του χώρου κτλ κτλ
2. Διαμοιρασμος καθηκόντων σε χρήστες
	Διαχωρισμός απλών καλεσμένων με contributors, οι οποιοι αναλαμβάνουν
	απλές εργασίες όταν δεν απαιτείται επαγγελματική διαδικασία, όπως
	οργάνωση catering, διακόσμηση χώρου, εύρεση dj κτλ κτλ
3. Πρόσκληση χρηστών
	Ικανότητα πρόσκλησης χρηστών της εφαρμογής καθώς και αυτόματη οργάνωση facebook events με τα ίδια στοιχεία
4. Προβολή απαραίτητων υλικών για τη διοργάνωση σε λίστα
	Προβολή λίστας που θα φαίνονται όλα τα υλικά που θα χρειαστούν, 
	όπως ποτήρια, κονφετί, φαγητά, ηχεία κτλ κτλ
5. Αναλυτική περιγραφή κόστους διοργάνωσης
	Υπολογισμός κόστους διοργάνωσης και αναλυτική παρουσίαση αυτού. 
	Καταμερισμός του κόστους στους χρήστες/contributors
6. Προσφορά συμβουλών για διοργάνωση παρτεη
	Ιδέες για τη διοργάνωση όπως συμβουλές για χώρους, τοποθεσιες 
7. Δυνατότητα εύρεσης και κράτησης μοναδικών χώρων
	Εύκολο booking μοναδικών χώρων απευθείας απο την εφαρμογή
8. Δυνατότητα διαμοιρασμού στα κοινωνικά δίκτυα
	Δυνατότητα share σε μέσα κοινωνικής δικτύωσης όπως Facebook
	Twitter, Instagram, myspace
9. Διαχωρισμός private και public events
	Προβολή των privates events μόνο στους προσκεκλημένους χρήστες
	καθώς και προβολή στην κεντρική σελίδα public events των χρηστών
	ή των μαγαζιών
10. Δυνατότητα εύρεσης και παραγγελίας catering/ποτα κτλ
	Σύνδεση με κάβες και catering εταιρίες που θα προσφέρουν μοναδικό
	φαγητό σε τιμές ευκαιρίας



Project 2

GOMS

Δημιουργία Events
Goal: επιλογή ώρας/μέρους/καλεσμένων κτλ
Operators: Click Δημιουργία Event, Choose and Click κτλ κτλ (στην αρχική σελ)
Methods: 1η για τα Δημιουργία, 2η Επεξεργασία Event
Selection: if (event exists) then <2nd Method>
			else if (event not exists) then <1st Method> 


Διαμοιρασμος καθηκόντων σε χρήστες
Goal: Δημιουργία καθηκόντων, ανάθεση των "locked/unlocked" σε χρήστες από τον διαχειριστή του event και επιλογή απο τον κάθε προσκεκλημένο "unlocked" καθηκόντων 
Operators: Click Δημιουργία, Click Ανάθεση (unlocked/locked tasks), Click Ανάληψη (από unlocked tasks)
Methods: 1η Δημιουγία, 2η Αναθεση σε χρήστες από admin, 3η Ανάληψη των unlocked απο απλούς users
Selection: if (admin && task not exists) then <1η Μεθοδος>
			if (admin) then <2η Μέθοδος>
			else if (!admin) then <3η Μέθοδος>


Προσφορά συμβουλών για διοργάνωση παρτεη
Goal: Διευκόλυνση οργάνωσης παρτεη με παροχή συμβουλών από τους ίδιους τους χρήστες σε ανοιχτή πλατφορμα
Operators: Click for Advice and submit, Click Advice fill necessary field submit
Methods: 1η Ask for Advice, 2η Offer Advice
Selection: if (Asking for Advice) then <1η Μεθοδος>
			else <2η Μέθοδος>

Δυνατότητα εύρεσης και κράτησης μοναδικών χώρων
Goal: Εύρεση Χώρων ανάμεσα σε πολλούς διαθέσιμους, Επικοινωνία με τους υπευθυνους των χώρων, Κράτηση χώρου
Operators: Click Αναζήτηση και επιλογή πεδίων και click Book!! button, Click Επικοινωνία και συμπλήρωση φόρμας και submit,  
Methods: 1η Αναζήτηση Χώρων, 2η Επικοινωνία, 3η Κράτηση χώρου
Selection: if (Place not chosen) then <1η Μέθοδος>
			if (not informed) then <2η Μεθοδος>
			if (not Booked) then <3η Μεθοδος>

Διαχωρισμός private και public events
Goal: Διαχωρισμος σε κλειστά στο κοινό και ανοιχτα events. Προβολή ανοιχτών events θα εμφανίζονται στην αρχική σελίδα για άμεση διαθεσιμότητα
Operators: Click inbox and check for privates, click accept/decline, check homepage and pick favourite public event
Methods: 1η Eλεγχος μηνυμάτων για προσκληση (για private) και Accept or Decline, 2η Έλεγχος αρχικής σελίδας για public και Επιλογή
Selection: if (private invitation) then <1η Μέθοδος>
			else <2η Μέθοδος>
			


Target Groups: X, Y, Z
Δείκτες Ευχρηστίας: Βλέπε Πινακάκι Σκούρα

